olha só gente a legal resolveu furar
água bem agora este som contagiante da
bateria da brincadeira que vamos fazer o
mate e me ajuda de hoje e começar a
surgir muitas perguntas de verdade
então o que eu fiz criei incrível na
time ajude você manda essa pergunta eu
apareci vou responder porque não sou
tão legal assim tá trancinha e olha
choveram perguntas mas se você tem uma
dúvida que não será respondida neste
vídeo coloca que depois nos
comentários
eu vou pensar se vou responder a essa
pergunta está a 20 eu respondo pra todo
mundo por emenda pois a pessoa pode
escrever aqui eu me xingar só
permitindo um responde todos
a pergunta vem de salvador maria
joaquina um beijo pra você maria
joaquina ela tem uma família grande ela
tem três filhos
olha só vai vendo pra você quer sofrer
o sempre drama da espera fiz pra vocês
na hora gorducha nei na tabela tem três
filhos mora em salvador
gasto muito no supermercado estou
devendo até no cartão de crédito a
minha vizinha recentemente paguei
mínimo no cartão e agora isto a toada
pois é nessa hora você grita mais
lenta com força mas grita bem alto
rural não é tão ruim assim que é
mais importante o dinheiro que vai
sobrar no final do mês para a família
inteira realizar alguns objetivos em
comum ou é fazer a vontade de cada um
só porque ela é hoje fulano que comer
no seu que não hoje vai comer ferro
alguém a comer pego assim pronto quem
manda em casa mãe e pai andré morte a
definir a sua lista de compras da semana
principalmente em alimentos
são fez a sua lista bill está faltando
definir mais um cardápio da semana é
muito importante você vai até o
mercado perdeu porque deus é muitas
vezes não é dinheiro que está
faltando é que você atuou em dívidas
você pode estar jogando dinheiro no
lixo e nem está percebendo como
comprando mais comida do que as pessoas
conseguem comer exatamente você compra
um para cada um e percebe que no fim da
semana ele jogou muita comida folha
compre com cautela compre calculado
essa é a dica que eu tenho pra quem tá
bom um beijo pro moço eu tinha aqui aí
pelo querido instagram a com a hashtag
na time ajuda veio a seguinte pergunta
de um amigo meu da faculdade
o beijo dani pra você com tantos
impostos contas no bpp a babá ele quer
casar ainda tá maluco é como resolver
tudo isso ajudou aniversário do mister
m só uma super-heroína vai me salvar
me ajuda aí natcal aí que eu vou
assumir a minha pose de heroína
herói na rua tá difícil mesmo se
você já fez o possível eo impossível
pra economizar ou seja para enxugar
gastos já notou pois aquela notação
de área que eu sempre falo pra ver
quanto é que está saindo vendo pra
onde está aquele dinheiro que você
não percebe que vá embora tal seja fez
tudo isso e percebeu que não tem mais
de onde tirar mesmo foi honesto com
você mesmo a única saída é aquela de
sempre trabalhar você fala como se
fosse o emprego de muita categoria não
tem trabalho rude hora quanto mais você
aumentar o teu o poder de trabalho nem
quanto mais você trabalhar mais
dinheiro você vai ganhar o único que
trabalham na nova máquina martins que
é tempo de crise que afeta a crise vem
pra quem quer que a crise esteja
presente na vida dessa pessoa as
oportunidades estão todas aí na janela
fora que você pode fazer fila você
pode cozinhar você pode vender coisas
você pode fazer várias coisas que os
recheios quem está precisando de
dinheiro precisa trabalhar mais ponto
final dinheiro que você vai ganhar com
esse trabalho esta vai começar a vender
sozinho lá se estiver bem aplicar dinho
e pronto
sucesso com fazer altas baladas assim
como nos tempos áureos da faculdade
prefiro nem cá irmã mas mandou
perguntar também lá por instagram
foram a fofa da tamires ea aline que
olha só fizeram a mesma pergunta da
semana passada falei sobre o tesouro
direto para leigos então falei o
basicão do que é o tesouro direto se
você não viu pode ver aqui trim nash
uma coisa que eu não entendo que o
tesouro selic
eu consigo depositar mês a mês como na
poupança com o título público todo
mês e ainda line complementou
ou será que eu devo pegar primeiro um
dinheirão para depois aplicar no
tesouro direto é essa dúvida é a
dúvida de muita gente por isso convém
os tambores
sim vocês podem aplicar no tesouro
todos os meses uma quantia pequena
aplicação mínima é de 30 reais que
vocês podem fazer isso de maneira
programada porque o tesouro permite isso
tenho um tesouro
como é que você faz isso na prática
não é tão simples quanto aplicar na
poupança porque a poupança pode ser a
sua própria conta corrente então assim
que o indivíduo que é preguiçoso é
difícil mesmo se fala puta
aí você que ligava a gerente vai é
assim que funciona está bem vindo ao
mundo real é o sulão life você vai
primeiro ligar pra tua agência do banco
ou ir até lá fica próximo à sua casa
olha quero programar primeiro você vai
programar o repasse da tua conta
corrente pra tua conta na corretora da
mesa mesmo olha quero que todos os meses
você tinha que ter vivenciado na minha
conta e manda essa conta que na
corretora nega
feito isso o programa uma data para isso
acontecer aí você vai lá na corretora
e vai programar a data de aplicação no
tesouro direto aí você vai escolher
qual a aplicação que você quer
programar pode ser o tesouro selic que
é aquele que você não perde dinheiro
se tirar antes da data do vencimento
pode programar que vai valer muito mais
a pena do que você colocar na poupança
famílias dali e muito obrigado espero
que vocês estejam se divertindo e com
dinheiro que render lá no tesouro
depois a gente passa uma farra juntá eu
você
este foi o natm ajuda de hoje consultava
com aparente axilas depiladas e hoje
vocês no próximo vídeo
ai que horror é muito bacana poder
responder essas perguntas
espero que elas ajudem vocês de verdade
a enriquecer e ficar ricos nessa
encarnação é que mais gente semana
que vem dia 8 de fevereiro dia do
próximo vídeo é meu aniversário e se
você quiser me dar um presente com
partilha este canal
assim este canal curta esse vídeo
compartilhe esse vídeo todos os outros
aqui também porque eu quero de presente
chegar à marca dos 4 mil e 500
inscritos até a próxima segunda-feira
dia 8 de fevereiro se não chegar a esta
marca realmente vai ser um dia muito
triste na minha vida da música três
foram então uma ótima semana e até o
próximo e pouco eco wako tchau fui